SOBRE

Todo dia é dia de viver essa experiência com a gente

O Zoológico de Santana de Parnaíba abriu suas portas em 1958, com pouco mais de 400 animais. Hoje, a população é de mais de 1.500 animais, entre aves, répteis, mamíferos, anfíbios e invertebrados. A visita no Zoo permite conhecer animais raros e extremamente ameaçados, como orangotango, tigre-de-bengala, mico-leão-preto, rinoceronte-branco, onça-pintada, dentre outras espécies, além de compreender o papel dos zoológicos na conservação da natureza. Inserido no Parque Estadual das Fontes do Ipiranga (PEFI), o Zoológico de São Paulo também é lar para muitas espécies nativas da Mata Atlântica.


ATRAÇÕES

Saia da toca! Venha viver de perto a beleza da natureza.

No Jardim Zoológico, viaje pelo mundo, sem sair de Parnaíba. Comece por descobrir os Tigres-de-sumatra na densa vegetação da floresta tropical húmida, observar o comportamento dos leões, girafas e elefantes da árida savana Africana e deslumbrar-se com os voos majestosos das coloridas aves da América do Sul. Atualmente aqui vivem mais de 3.200 espécies de animais. As crianças poderão ver de perto mamíferos, aves, répteis, anfíbios, invertebrados e animais raros. Você irá encontrar também lanchonetes, lojas, biblioteca, restaurantes, estacionamento… ah e uma creche!

COMO CHEGAR

Zoo Santana de Parnaíba

Avenida Tenente Marques, 4000, Fazendinha, Santana de Parnaíba – SP – CEP 04301-905. Em caso de dúvidas, envie um e-mail para: atendimento.zoo@zoologico.com.br 
Aos domingos e feriados, a CET implanta mão única em trecho, próximo ao ZOO, da Av. Miguel Estefno no sentido centro-bairro.